deixa te falar de um novo projeto/ideia

Muitas farmacias estão numa onda de ter um self checkout, isso ja acontece em alguns mercados, seria um dispositivo(tablet, PC com monitor touch, etc) onde
o cliente passa os produtos e faz o pagamento, sem precisar ir no caixa da farmacia.

Quero criar isso, nós ja temos a tela de vendas/caixa, ja emitimos NFCe e NFe, então ja temos quase tudo que precisa, em relação a tela de venda/checkout, 
nesse cenário as condições de pagamentos são basicamente cartão e pix, então precisamos ajustar a tela de venda do caixa para ficar mais adequada
para um self checkout, e permitir somente as condições de pagamento pix e cartão, vou precisar fazer integração com meios de pagamentos, mas isso é uma segunda etapa.
os primeiros passos seriam ajustar a tela.

eu penso que esse self checkout poderia rodar em tablet ou pc com tela touch, então poderiamos desenvolver pensando nos dois.
como a função desse self checkout seria apenas fazer venda, vamos precisar fazer integração com o ERP que a farmacia ja usa, 
eu penso que faria da seguinte forma: crio o servidor dentro da farmacia, para rodar o self checkout, então o tablet ou o PC usaria esse servidor para rodar.
Em um primiero momento eu vou usar em uma farmacia que usa o sistema inovafarma,como eu tenho acesso ao banco de dados, a consulta de produto/preços e demais dados
que precisar, a gente busca direto do banco de dados sqlserver do sistema inovafarma, numa segunda fase poderemos criar APIs para comunicação com os ERPs.

como noós ja temos nosso ERP de farmacia sendo desenvolvido, eu pensei em criar um FORK dele, pegando especificamente o modulo de vendas/caixa, 
herdariamos a abertura de caixa e o esquema de vendas, modelariamos a tela para ficar bem facil do cliente usar.
Os produtos, preços, promoções, etc, viriam do banco de dados do inovafarma, que ja tem tudo pronto.

Analise isso pra mim, coloque suas considerações, suas sugestões, analise a parte de infraestrutura(eu citei tablet e pc com tela touch), na sequencia a 
gente ajusta/refina e codifica

para fazer a leitura do codigo de barras do produto a gente pluga um leitor de codigo de barras, e teremos um campos de pesquisa tb

com relação as RDCs, isso estaria dentro da farmacia, e em caso de receita o farmaceutico seria acionado

1: o intuito é aliviar a fila, muitos clientes vão na farmacia para comprar perfumaria, conveniencia, etc. ns farmacias tem uma area chamada MIP, são 
produtos livres de receitas, então vem a calhar.
2: vamos de pc all in one, ou pc simples com tela touch
3: nesse primeiro momento vamos na opção 1
4: pensando melhor, iremos usar mais coisas do ZulexPharma: Configurações, esquema de Usuarios/Grupos/permissões, etc. então esse esquema de checkout
poderia ser um modulo... assim a gente mantem um unico codigo e compartilha recursos, criamos uma tela para o checkout, e assim por diante, vamos refinar...
5: perfeito
6: - produto sem co de barras=> no campo que escaneia o codigo de barras, poderá digitar e pesquisar por nome
   - produto controlado/receita => para esse cenárioo cliente ja ira direto no balcão de atendimento, ate porque o cliente só irá se servir de produtos
     que estão disponiveis fora do balcão
7: - vamos ter q criar um "esquema" para cada ERP, por exemplo, iremos começar com o inovafarma, então nas Configurações teremos que informar os dados 
    para acessar o banco, obviamente que somente terá acesso com a nossa senha do dia, por enquanto ainda é ambiente de desenvolvimento, então nao precisa
	ser com a senha do dia. Em Configurações poderemos ter um accordion "self checkout", la escolheremos o ERP, informaremos os dados para acessar o banco, etc.
	No codigo eu informo todas as tabelas referente a produto
   - concordo com as fases, com relação aos meios de pagamentos, possivelmente irei integrar com um empresa chamada smart tef, que ja tem api e ela tem integração com todas as adquirentes
   - a integração com o inovafarma é tranquila, te forneço todas as tabelas, ja começamos com ele.
   
PERGUNTAS:
1- sim, ja temos algumas farmacias interessadas
2- como produto saas, a farmacia adquire o hardware e paga uma licença para usar o nosso software
3- de forma organica, o cliente vai se servir de produtos que nao precisam de farmaceutico, como teremos o botão "chamar atendende" quando o cliente precisar ele aciona, e tambem sempre terá um atendende observando
4- acho que nao precisaremos de fork, usaremos o ZulexPharma, criaremos um modulo   
   
   
Leitor de código de barras
- ok

Campo de pesquisa
- ok

Casos onde o EAN não vai resolver sozinho
- Múltiplas embalagens com mesmo EAN=> nao precisa, no ambiente em que ficará o self checkout nao tera esse cenário de multiplas embalagem
- Produto fracionado/granel=> nao precisa, no ambiente em que ficará o self checkout nao tera esse cenário de multiplas embalagem
- EAN não cadastrado no Inovafarma => sim, menssagem clara com opção de chamar atendente
- Produto bipado, mas controlado — bloqueio explícito que já discutimos=> ok

Implicação técnica pro código
- como o self checkout será um modulo dentro do ZulexPharma, nao iremos usar o modulo de vendas/caixa exixtente, iremos criar uma tela exclusiva pois temos algumas peculialidades
  por exemplo:
   - a busca de produtos será em outro banco de dados
   - todos os dados do produto, inclusive os fiscais virão do banco de dados do inovafarma nesse momento, teremos em Configurações o accordion self checkout
     onde será escolhido qual é o ERP da farmacia num drop down, de inicio só teremos o inovafarma
   - dessa forma a gente nao polui o esquema de vendas(telas que a existem) do ZulexPharma
   - podemos usar as mesmas tabelas de vendas que ja temos no ZulexPharma, porem precisamos de uma flag para indicar se é venda normal ou self checkout
   - nas configurações, no accordion Self checkout, vamos precisar de campos para informar os dados da farmacia, dados que precisa para emitir o cupom:
     - cnpj, serie da nota, IE, certificado digital, etc.
	 
1. Dados fiscais — reusar a entidade Empresa existente, não duplicar
 - ok, nao precisa duplicar
2 Série da NFC-e — uma única, gerenciada pelo servidor
- sobre a serie, vamos de A, serie unica

3. Abertura/fechamento de caixa — self-checkout não tem
 - ok, concordo, sem Abertura/fechamento de caixa
4. Identificação adicional na venda
 - ok
 
5. Filtro de produtos na busca por nome
 - tras tudo, nao se preocupe com o medicamento controlado, o cliente nao consegue comprar o medicamento controlado, pois ele nao terá esse produto em maos
 
** nas Configurações, precisamos de um campo para definir qual é a filial no inovafarma

tabelas do inovafarma:
- host: localhost
- usuario: sa
- senha: !@#Senha
- banco: INOVAFARMA_FARMACIAMAXIFARMA_FILIAL3
- com relação as tabelas, vou te passar uma imagem com todas elas, nao iremos usar todas, mas dai vc da uma olhada

- como teremos outros sistemas no futuro, creio que seria viavel criar uma classe pra cada sistema, pra ficar organizado